Repository: firstelementjp/swift-index
Catalog: languages/swift-index-*.po
Languages: ja

source: (Recommended for ensuring per-post history is always available)
ja: （推奨：各記事の最新の送信履歴が常に残ります）

source: A JSON file will be downloaded to your computer. <strong>Keep this file secure and confidential.</strong> You will need its content for the plugin settings.
ja: JSONファイルがコンピューターにダウンロードされます。<strong>このファイルは安全な場所に、機密情報として保管してください。 </strong>プラグイン設定にはこのファイルの内容が必要になります。

source: A. Google Cloud Platform (GCP) Setup
ja: A. Google Cloud Platform (GCP) での設定

source: After these steps, the plugin should be ready to notify Google when your content is published or updated!
ja: これらの手順が完了すれば、コンテンツが公開または更新された際に、プラグインがGoogleに通知する準備が整います！

source: All notification logs have been successfully deleted.
ja: すべての通知ログが正常に削除されました。

source: API Credentials
ja: API認証情報

source: Are you sure you want to delete all notification logs? This action cannot be undone.
ja: すべての通知ログを削除してもよろしいですか? この操作は元に戻せません。

source: Auth/Permission Error
ja: 認証/権限エラー

source: B. Google Search Console Setup
ja: B. Google Search Console での設定

source: C. Plugin Configuration
ja: C. プラグインの設定

source: Choose "JSON" as the key type and click "CREATE".
ja: キーのタイプとして「JSON」を選択し、「作成」をクリックします。

source: Click "ADD KEY" > "Create new key".
ja: 「鍵を追加」>「新しい鍵を作成」をクリックします。

source: Click "ADD".
ja: 「追加」をクリックします。

source: Click "Continue", then click "Done".
ja: 「続行」をクリックし、次に「完了」をクリックします。

source: Click "Create and Continue".
ja: 「作成して続行」をクリックします。

source: Click "Create Service Account".
ja: 「サービスアカウントを作成」をクリックします。

source: Click "Save Settings".
ja: 「設定を保存」をクリックします。

source: Click on "Users and permissions".
ja: 「ユーザーと権限」をクリックします。

source: Click on the service account's email address (or click the three dots menu and select "Manage keys").
ja: サービスアカウントのメールアドレスをクリックします（または、その他アイコン（縦の三点リーダー）をクリックして「鍵を管理」を選択します）。

source: Click the "ADD USER" button (usually top right).
ja: 「ユーザーを追加」ボタン（通常は右上）をクリックします。

source: Configuration Error
ja: 設定エラー

source: Configure other settings like "Target Post Types" and "Log Rotation" as needed.
ja: 必要に応じて「対象投稿タイプ」や「ログローテーション」などの他の設定も行います。

source: Copy the entire content of the JSON file.
ja: JSONファイルの内容全体をコピーします。

source: Create a new project or select an existing one.
ja: 新しいプロジェクトを作成するか、既存のプロジェクトを選択します。

source: Create a Service Account Key (JSON):
ja: サービスアカウントキーの作成 (JSON形式):

source: Create a Service Account:
ja: サービスアカウントの作成:

source: Data Handling on Uninstall
ja: アンインストール時のデータ処理

source: Data on Uninstall
ja: アンインストール時のデータ

source: Database error: %s
ja: データベースエラー: %s

source: Date / Time
ja: 日付 / 時刻

source: Date:
ja: 日付：

source: Delete All Notification Logs
ja: すべての通知ログを削除

source: Delete all plugin data (settings, logs) from the database when the plugin is deleted.
ja: プラグイン削除時、データベースからすべてのプラグインデータ (設定、ログ) を削除する。

source: Details: %s
ja: 詳細: %s

source: Enable the Indexing API:
ja: Indexing APIの有効化:

source: Ensure your website (e.g., yourdomain.com) is added as a property and that you have verified ownership.
ja: あなたのウェブサイト（例: yourdomain.com）がプロパティとして追加され、所有権が確認されていることを確認してください。

source: Error
ja: エラー

source: Error: Log table class file not found.
ja: エラー: ログ テーブル クラス ファイルが見つかりません。

source: Failed (Client Error)
ja: 失敗しました（クライアントエラー）

source: Failed (Server Error)
ja: 失敗しました（サーバーエラー）

source: Failed (Unknown)
ja: 失敗（不明）

source: Failed to delete logs.
ja: ログの削除に失敗しました。

source: Fill in a service account name (e.g., "Swift Index Service"). The Service account ID will be generated automatically.
ja: サービスアカウント名（例: 「Swift Index Service」）を入力します。サービスアカウントIDは自動的に生成されます。

source: Find your newly created service account in the list.
ja: リストから新しく作成したサービスアカウントを見つけます。

source: For "Grant this service account access to project", select the role "Owner". (Note: While selecting the "Owner" role in GCP simplifies setup, it grants broad permissions. Advanced users can configure custom roles with more limited access. Regardless, the Indexing API requires your Service Account to be added as an "Owner" to your verified property in Google Search Console.).
ja: 「このサービスアカウントにプロジェクトへのアクセスを許可する」で、ロールとして「オーナー」を選択します。（注意: 「オーナー」ロールは設定が簡単ですが、強力な権限です。より詳細な権限設定も可能ですが、Indexing APIの利用にはSearch Consoleでのサイト所有者としての登録が必要です。）

source: For this plugin to work correctly, you must also configure the Indexing API in your Google Cloud Console and link the Service Account to your verified property in Google Search Console. Please refer to the %s tab for detailed instructions.
ja: プラグインを正常に機能させるには、Google Cloud ConsoleでのIndexing API設定と、Google Search Consoleでのサービスアカウントとプロパティの所有権連携が別途必要です。詳細は「%s」タブをご覧ください。

source: For your property, go to "Settings" (usually at the bottom of the left sidebar).
ja: 対象プロパティの「設定」（通常は左サイドバーの下部）に移動します。

source: Go to "IAM & Admin" > "Service Accounts".
ja: 「IAMと管理」>「サービスアカウント」に移動します。

source: Go to <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Google Search Console</a>.
ja: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Google Search Console</a> にアクセスします。

source: Go to the <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Google Cloud Console</a>.
ja: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Google Cloud Console</a> にアクセスします。

source: If you check this box, all Swift Index settings and notification logs will be permanently removed from your database when you delete the plugin. This action cannot be undone. If you plan to reinstall the plugin later and wish to keep your data, leave this unchecked.
ja: このチェックボックスをオンにすると、プラグインを削除したときに、Swift Indexのすべての設定と通知ログがデータベースから完全に削除されます。この操作は元に戻せません。今後プラグインを再インストールし、その際にデータを引き継ぎたい場合は、このチェックボックスをオフにしてください。

source: Important Setup Required:
ja: 重要：初期設定が必要です

source: In the "Email address" field, paste the email address of the Service Account you created in GCP (it looks like your-service-account-name@your-project-id.iam.gserviceaccount.com).
ja: 「メールアドレス」フィールドに、GCPで作成したサービスアカウントのメールアドレス（your-service-account-name@your-project-id.iam.gserviceaccount.com のような形式です）を貼り付けます。

source: In the API Library, search for "Indexing API" and enable it for your project.
ja: APIライブラリで「Indexing API」を検索し、プロジェクトで有効にします。

source: Indexing API Submission
ja: Indexing APIへの通知

source: Indexing API: Not sent yet
ja: Indexing API: 未通知

source: Invalid post data provided to Swift Index.
ja: Swift Index に無効な投稿データが提供されました。

source: Keep only the latest log entry for each post
ja: 各投稿の最新ログ記録のみを保持

source: Latest Notification Log
ja: 最新の通知ログ

source: Log Entries
ja: ログ記録

source: Log Entry
ja: ログ記録

source: Log Rotation
ja: ログローテーション

source: Log Rotation Settings
ja: ログローテーション設定

source: Message
ja: メッセージ

source: Message:
ja: メッセージ

source: Navigate to the "KEYS" tab.
ja: 「キー」タブに移動します。

source: Navigate to the "Settings" tab on this plugin page.
ja: このプラグインページの「設定」タブに移動します。

source: Network Error
ja: ネットワークエラー

source: No eligible post types found.
ja: 適切な投稿タイプが見つかりません。

source: No notification history found for this post.
ja: この投稿の通知履歴は見つかりませんでした。

source: Notification Logs
ja: 通知ログ

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Notified URL
ja: 通知されたURL

source: Notify Google Indexing API for this post
ja: この投稿をGoogle Indexing APIに通知する

source: Number of logs to keep (items):
ja: 保持するログ数 (件):

source: Once you have the JSON key file and have configured Search Console:
ja: JSONキーファイルを取得し、Search Consoleの設定が完了したら：

source: Open the downloaded JSON key file in a text editor.
ja: ダウンロードしたJSONキーファイルをテキストエディタで開きます。

source: Paste the content of your Google Service Account JSON key file here.
ja: GoogleサービスアカウントのJSON キーファイルの内容をここに貼り付けます。

source: Paste the copied JSON content into the "Service Account JSON" textarea in the plugin settings.
ja: コピーしたJSONの内容を、プラグイン設定の「サービスアカウントJSON」テキストエリアに貼り付けます。

source: Post ID
ja: 投稿ID

source: Retention period (days):
ja: 保持する日数 (日):

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Search Logs
ja: 検索ログ

source: Security check failed. Please try refreshing the page and try again.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。ページを更新してもう一度お試しください。

source: Select the method for log rotation. Older or excess logs will be automatically deleted.
ja: ログローテーションの方法と値を選択します。古いログや余分なログは自動的に削除されます。

source: Select the post types to automatically notify Google Indexing API for.
ja: Google Indexing API に自動的に通知する投稿タイプを選択します。

source: Service Account JSON
ja: サービスアカウントJSON

source: Set the "Permission" to "Owner". This is required for the Indexing API to work.
ja: 権限を「所有者」に設定します。これはIndexing APIが機能するために必要です。

source: Settings
ja: 設定

source: Setup Guide
ja: 設定ガイド

source: Setup Guide: Google API & Search Console
ja: 設定ガイド: Google API & Search Console

source: Status
ja: 状態

source: Status Code: %s
ja: ステータスコード: %s

source: Status:
ja: 状態：

source: Success
ja: 成功

source: Target Post Types
ja: 対象投稿タイプ

source: This post type is generally targeted for notifications. Uncheck to skip for this specific post.
ja: この投稿タイプは通常、通知の対象となります。この投稿をスキップするには、チェックを外してください。

source: This post type is not generally targeted for notifications. Check to notify for this specific post.
ja: この投稿タイプは通常、通知の対象ではありません。この投稿について通知するにはチェックを入れてください。

source: Time: %s
ja: 時間： %s

source: To use the Swift Index plugin, you need to set up a Google Cloud Project, enable the Indexing API, create a Service Account JSON key, and then add that Service Account as an owner in your Google Search Console property.
ja: Swift Index プラグインを使用するには、Google Cloud プロジェクトを設定し、Indexing API を有効化し、サービスアカウントのJSONキーファイルを作成した後、そのサービスアカウントをGoogle Search Consoleプロパティの所有者として追加する必要があります。

source: Type
ja: タイプ

source: Type:
ja: タイプ

source: Type: %s
ja: タイプ： %s

source: View All Logs
ja: すべてのログを表示

source: Warning:
ja: 警告：

source: You do not have sufficient permissions to perform this action.
ja: このアクションを実行するための十分な権限がありません。
